这是一个了不起的地方，很漂亮，到处都是衣服
关于古代生活，这些线索埋在岩石深处，必须
艰苦挖掘的团队一年前开始在此站点工作，刘易斯知道
他们从岩石层挖出这个恐龙死了一百个
五千万年前，但他不知道它是什么物种，
可能是我们之前从未见过的恐龙
在尚未被采样且没有人真正工作过的区域中收集
在这里有一个新物种的可能性是非常非常令人兴奋的
化石的挖掘就像一个谋杀现场，每一个有关发生的事情的证据
1.5亿年前必须挽救整个场地的布局，
绘制地图并记录每个骨头碎片的精确位置，以帮助治疗
遗骸在一起，骨架越完整，越容易
识别这种恐龙并将其转化为更大的可能性
一个展览，我们有高四肢，我们有四个四肢，我们有很多尾巴，
有肋骨，我们有骨骼的许多部分，
现在我们开始发现脖子，我希望我们会拥有
继续打开查询以发现许多其他颈椎，并希望
头骨工作在什么物种上，直到骨头
回到洛杉矶，但化石很脆弱，移动化石是一项冒险的生意
准备一二三井至少要有400磅
如果团队再也没有开始进行转移股骨的繁琐任务的话，
恐龙体内最重的一块骨头试图保持对齐，因为如果
我们站在这边，这真的很困难道格，你不会那样做吗
之所以这样，是因为化石是如此的精致以至于用石膏包裹着，
当您处理沉重的骨头时，用钢筋加固
如果您知道自己不具备脆弱性，那绝对不是一个容易的过程
正确的人骨头可以折断，这需要花费更多的时间才能完成
挖掘整个骨架并将其送回洛杉矶进行分析